你知道地球上每个物种需要什么来适应世界
围绕它生存的人类也不例外，我们没有
存在于数百万年前
有史以来发现的现代人最古老的骨骼约有19.6万年
古老，但即使在相对较短的时期
时间的推移，我们的物种进化了很多，实际上我们从未停止过进化
至少那是一些科学家的想法，我们的某些特征似乎证明了这一点。
大约2万年前，那时我不在
只有孩子可以喝牛奶而不会胃不适
但是后来人类驯化了牛和山羊等动物
几代人体内的新基因
今天，全世界约有三分之一的人口可以在成年后喝牛奶
实际上，这种能力实际上是独立发展的
在地球上不同人群之间
我们的下巴也没有我们灭绝的亲戚的下巴大
他们变小了，因为我们的软加工食品
就像我们祖先的饮食一样，我们的牙齿本身变小了
也有，甚至消失了
完全有很多人可能永远不会发展
第三臼齿被称为智齿，但对于我们的祖先
这些牙齿是至关重要的第三磨牙，通常在某人18至25岁时发育
到现在已经几岁了，我们大多数祖先的牙齿
已经磨烂了，所以第三磨牙可能是
替代品，但人体解剖学有一些细微变化
可能与进化无关，例如人们通常已经进化
过去几百年来最高的
可能的原因仅仅是更好的营养
以及获得现代医疗服务，也许
篮球，但未来的变化等待着人类的发展
当然没有人能确定，但​​是专家们确实有一些
有趣的理论之一是，我们可能会变得更短
当我们适应人口过剩的星球上的生活
研究表明，矮个子的人消耗的能源和资源要少得多
比狩猎者时代的高个子人
在日常生活中没有遇到很多其他人
现在人们必须适应人口稠密的城市中的生活
谁知道可能有足够的时间，我们的基因将对这种变化做出反应
并降低普通人的身高，另一种可能性是
越来越多的人看起来像现代人旅行很多
因为不同类型的人互动并生孩子
我们的基因越来越混杂
将来这可能会使一些身体特征变得更多
一般人可能不寻常
较深色的皮肤和头发，并有雀斑或蓝眼睛的感觉
可能会变得罕见，一些科学家认为进化
根本不会在我们的未来中扮演重要角色
不像我们几百万年前的祖先
我们现在拥有基于合作和现代的非常先进的文化
技术，因此我们不再需要从字面上
因此，我们很难为生存而奋斗
作为一个物种发展，并在很大程度上保持相同
未来，如果我们的发展确实持续下去
有可能我们会变得更加复杂，
技术进步带来的聪明生物
我们处理问题的方式可能更多地取决于我们的智力，而不是我们的智力
身体能力
所以我们的大脑可能会变大，这可能已经在发生
我知道我的身材越来越大，一些科学家的测量表明，
美国人的头颅实际上正在变大
平均那里的大脑空间增加了大约网球的大小
球，或者可能会发生相反的情况，
我们的大脑将缩小这个发展方向
实际上已经存在了很多年，有些人认为男性
过去20年来大脑一直在变小
000年嘿，只问女性是否同时持续减少
接下来的20000的比率最终将与
大约生活在200万年前的古老人类的大脑在等待
这是否意味着我们变得越来越聪明，大脑更大了
并不总是意味着更大的智慧，我们可能会不断发展以拥有更小的智慧
但是超高效的大脑还有另一种理论，那就是我们的身体可能会学会
使用快餐食品（例如比萨饼和甜甜圈）中的卡路里
含有反式脂肪，这些化学物质对我们来说很难
消化的身体，但是如果未来的人类以某种方式会怎样
毕竟，如果我们吃了足够长的时间，就适应这种食物
牛奶已经发生了相同的过程
在几千年内，人们可能会开发出可以分解反式基因的基因
脂肪并吸收健康的东西
如果他们仍然喜欢吃汉堡和薯条
mmm甜甜圈未来的人可能比我们今天的头发少
头发对我们的祖先至关重要，它有助于调节自己的身体
温度使它们在寒冷的气候中保持温暖，而在炎热的天气中保持凉爽
即使在今天的环境中，我们实际上仍然
和许多猿一样，头发的数量也一样，但一些科学家指出
我们的头发对我们的生存远没有那么重要
就像从那时起我们现在拥有现代供暖系统和任何衣服的服装
环境可能会给与足够的时间
毛茸茸的那么少，那么他们会说
还不是很模糊吗？他还可以为我们的头发服务吗？
我们的睫毛可以保护眼睛免受灰尘和眉毛的侵害
一些专家认为，我们头上的头发甚至可以帮助稳定头发的温度。
大脑，所以我们可能不会变得完全无毛
稍微平滑一点，现在是坏消息
未来的人类可能削弱了免疫系统
并更容易患病新的医疗技术和抗生素
可以改善我们的健康，但是存在他们可以
使我们的免疫系统变得更懒惰并且没有做好抵抗感染的准备
随着时间的流逝，世代相传
可能人体甚至无法承受
没有严重医疗帮助的简单疾病
今天，人类的发展不仅仅由生物学决定
技术也可能发挥作用
人们将不再等待进化来满足他们的需求
并开始使用先进的技术来改变自己
医生已经在使用人工器械来帮助有健康问题的人
那谁说机械和计算机
在不久的将来不会被用来完全改变我们的身体能力
我们的后代可能会得到不同种类的大脑植入物
或者可能是人们将配备人造眼
相机功能，但在这种情况下，我们也可以结束
知识不足，为什么要学习外国人
语言或记住世界上所有信息拥有的历史日期
如果人类最终成为人类
多行星物种和在火星上定居，我们的身体可能会开始适应生活
以有趣的方式超越地球
地球和红色星球上的环境
如此之大以至于进化实际上可能会加速
在这种情况下，人类可以适应新的身体条件
在短短的6000年或几百代之内
在外层空间或外星世界的低重力环境中
肌肉的结构可能会改变，我们不需要其中的一些
而其他人会更快地发展出我们可能拥有的体内脂肪
在寒冷的气候中增加低温可能也使我们成长
浓密的长发再次使我们的皮肤变得更色素沉着
因此更好地保护免受有害紫外线
辐射，我们的眼皮可能变厚
保护我们的眼睛免受所有宇宙射线的伤害
在地球大气层之外